BETRIFF: Initiativ-Bewerbung für ein Praktikum als Fachinformatiker

Sehr geehrter Herr ...,

in Ihrem Stellenangebot 10000-1146309905-S beim Arbeitsamt
suchen Sie für Ihren First/Second Level Support
einen Fachinformatiker.

Zur Zeit befinde ich mich in einem Weiterbildungskurs bei der
Arbeitsagentur in Arolsen - während dieser Zeit sind Praktika
möglich.

Auch bin ich gern bereit über diesem Rahmen hinaus ein
Praktikum zu absolvieren.

Meine Stärken sind Flexibilität und Lernbereitschaft.

Über eine Einladung zum persönlichen Bewerbungsgespräch 
freue ich mich sehr.


Mit freundlichen Grüßen
...








In meiner Ausbildung und 
meinem beruflichen Werdegang habe ich immer ... 

