Bewerbung als Spinning Trainer

Sehr geehrte Damen und Herren,

auf der Suche nach einer neuen beruflichen Herausforderung bin ich auf Ihre Stellenanzeige 
im Internet aufmerksam geworden. Gern möchte ich mich Ihnen als qualifizierter Bewerber vorstellen.

Für die Position des Spinningtrainer bei ihnen bringe ich die besten Voraussetzungen mit.
Praktische sportliche Erfahrung konnte ich als Sipnningfahrer sammeln.
Als Trainer und meiner sportlichen Karriere bringe ich auch Erfahrung im Bereich Trainingsplanung 
und -gestaltung sowie im Umgang mit den Geräten, und Gymnastikübungen mit. 

Sachverhalte kann ich anschaulich erklären. Weiterhin fällt es mir leicht, mich auf unterschiedliche Charaktere 
einzustellen. Geduld und Freude am Umgang mit Menschen sowie ein überdurchschnittliches Maß 
an Motivation können Sie bei mir ebenso voraussetzen wie Pünktlichkeit und Zuverlässigkeit.

Gern möchte ich Sie in einem Vorstellungsgespräch persönlich von meinen Stärken überzeugen. 
Über eine Einladung von Ihnen freue ich mich daher ganz besonders.

Mit freundlichen Grüßen
Czybulka Jürgen
Anlagen: Lebenslauf
Arbeitszeugnisse
