Initiativ-Bewerbung für ein Praktikum als Softwareentwickler


Sehr geehrter Herr ...,

in Ihrem Stellenangebot 11884-3206099-149244-0-S beim Arbeitsamt
suchen Sie einen Softwareentwickler.

ich habe von 2000 bis 2011 als Programmierer im
Frontend-Bereich unter Windows gearbeitet.

Dabei war Teamfähigkeit wichtig und Kommunikationsstärke, um 
Fehler in der mehrschichtigen Architektur 
mit Datenbank-Server zu lokalisieren
und unkompliziert zu beseitigen.


Zur Zeit befinde ich mich in einem Weiterbildungskurs bei der
Arbeitsagentur in Arolsen - während dieser Zeit sind Praktika
möglich.

Auch bin ich gern bereit über diesem Rahmen hinaus ein
Praktikum zu absolvieren.

Meine Stärken sind Flexibilität und Lernbereitschaft.

Über eine Einladung zum persönlichen Bewerbungsgespräch 
freue ich mich sehr.


Mit freundlichen Grüßen
...


Bewerbungsgespräch auf Nachfrage:
psychologische Grundlagen, Kommunikations-Strategien, ...





In meiner Ausbildung und 
meinem beruflichen Werdegang habe ich immer ... 

