BETRIFF: Initiativ-Bewerbung für ein Praktikum als PHP-Programmierer

Sehr geehrter Herr ...,

in Ihrem Stellenangebot beim Arbeitsamt suchen Sie einen zuverlässigen
und verantwortungsbewussten PHP-Programmierer.

Um sich ein Bild von mir zu machen - stelle ich mich und meinen
Erfahrungshintergrund kurz vor.

Schule Hüffertgymnasium Warburg - Programmiersprache:  PASCAL, Assembler

Studium Darmstadt - Programmiersprache: COBOL, Gfa-Basic 
          * Grafische Programmiersprache / Datenverarbeitung - ... 
          * UNIX am Großrechner, Fortran 90
          * Entwicklung von Pflichtenheften - Software-Engineering

b.i.b. Paderborn - Ausbildung zum Software-Assistenten 
          Programmiersprachen: C++, SQL, HTML, XML, Java, Visual Basic 4.0
          Programmierpraktikum: VBA ( Erstellung eines Produkt-Kataloges unter Access 4.0 )

Entsprechend meiner Ausbildung als Software-Assistent bringe ich mich 
immer gewissenhaft ein - in den mir anvertrauten Projektaufgaben oder
in entsprechenden Team-Projekten.

Arbeitsstelle HKS 
          Programmiersprache - Visual Basic 6.0, T-SQL, Visual C++ 6.0
                 Visual Studio 2005, 2008, 2010, Visual Basic .NET, C#
                 Javascript

Über eine Einladung zum persönlichen Bewerbungsgespräch freue ich mich sehr.


Auch bin gern bereit, jederzeit ein Praktikum zu absolvieren - damit Sie meine
Arbeitsweise beurteilen können.


Mit freundlichen Grüßen
Dieter Drawe





http://spectrum8.de/



https://de.wikipedia.org/wiki/Fraunhofer-Institut_f%C3%BCr_Graphische_Datenverarbeitung
https://de.wikipedia.org/wiki/Jos%C3%A9_Luis_Encarna%C3%A7%C3%A3o




http://zach.in.tu-clausthal.de/teaching/cg_literatur/Skript_Strasser.pdf









In meinem Werdegang als Programmierer bin ich immer gewissenhaft
mit den mir anvertrauten Projektaufgaben 

In meinem Werdegang als Programmierer habe ich immer gewissenhaft
mit den mir anvertrauten Projektaufgaben eingebracht





