BETRIFF: Initiativ-Bewerbung für ein Praktikum als PHP-Programmierer

Sehr geehrter Herr ...,

in Ihrem Stellenangebot beim Arbeitsamt suchen Sie einen zuverlässigen
und verantwortungsbewussten PHP-Programmierer.

Um sich ein Bild von mir zu machen - stelle ich mich und meinen
Erfahrungshintergrund kurz vor.

Schule Hüffertgymnasium Warburg - Programmiersprache:  PASCAL, Assembler

Studium Darmstadt - Grafische Programmiersprache: 
          Entwicklung von Pflichtenheften - Software-Engineering

b.i.b. Paderborn - Ausbildung zum Software-Assistenten 
          Programmiersprachen: Java, C++, SQL

Entsprechend meiner Ausbildung als Software-Assistent bringe ich mich 
immer gewissenhaft ein - in den mir anvertrauten Projektaufgaben oder
in entsprechenden Team-Projekten.











In meinem Werdegang als Programmierer bin ich immer gewissenhaft
mit den mir anvertrauten Projektaufgaben 

In meinem Werdegang als Programmierer habe ich immer gewissenhaft
mit den mir anvertrauten Projektaufgaben eingebracht





