http://www.imittelstand.de/themen/topthema_109364.html

http://www.imittelstand.de/themen/index.html

http://www.imittelstand.de/themen/topthema_109318.html




Was tun, wenn der Produktverkauf nicht funktioniert?

Was tun, wenn der Produktverkauf nicht funktioniert?
[…]
(Initiative Mittelstand)

Whitepaper Solution Selling

Die Methoden des klassischen Produktverkaufs funktionieren bei erklärungsbedürftigen Produkten und Dienstleistungen nicht. „Solution Selling“ verspricht einen anderen Ansatz, der den Fokus auf die Bedarfsermittlung und Lösungsentwicklung mit dem Kunden richtet.
Der nachfolgende Beitrag zeigt die Unterschiede zwischen dem klassischen Produkt Verkauf und Solution Selling und beleuchtet welche Anforderungen sich daraus an unterstützende Werkzeuge ergeben. Laden Sie sich jetzt kostenlos das Whitepaper "Solution Selling" herunter
http://www.grutzeck.de/de/crm/whitepaper-s



Alles im Blick mit dem neuen Organisationshandbuch!

Alles im Blick mit dem neuen Organisationshandbuch!
[…]
(Initiative Mittelstand)

Wissen und Informationen sind entscheidende Treiber des Unternehmenserfolgs. 

Wie aber lässt sich sicherstellen, dass das Unternehmenswissen... 

•  aktuell gehalten wird,

•  allen Mitarbeitern unmittelbar zur   Verfügung steht,

•  aktiv genutzt und weiterentwickelt wird?  

Ganz einfach!

Mit unserem neuen Organisationshandbuch stellen wir Ihnen ein leistungsstarkes, anwenderfreundliches und pflegeleichtes Tool zur Organisation des Unternehmenswissens zur Verfügung.   

    Das von der BBT GmbH konzipierte Organisationshandbuch bündelt das relevante Unternehmenswissen, etwa zur Unternehmensorganisation, zum Risikomanagement oder zu den Wohnungsbeständen und stellt es den Mitarbeitern online zur Verfügung.

